Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0076.po
Languages: chinese

source: ヨナカは扉に鍵をかけた。
chinese: 夕夜把门上锁了。

source: モゲコ 「おい！！！開けろよ！！！！」
chinese: mogeko 「喂！！！把门打开！！！！」

source: モゲコ 「逃げられると思ってんのか！？」
chinese: mogeko 「你别以为你能逃走！？」

source: モゲコ 「開けろ！！！！！！」
chinese: mogeko 「快开门！！！！！！」

source: モゲコ 「あ゛ー！！！あ゛ー！！！ あ゛お゛お゛あ゛お゛ーーー！！」
chinese: mogeko 「啊゛—！！！啊゛—！！！ 啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛————！！」

source: モゲコ 「開けないと犯すぞ！！！！ 開けても犯す！！！！」
chinese: mogeko 「不开门就强奸你！！！！ 开门了也要强奸你！！！！」

source: モゲコ 「くそっ！！！ちくしょうが！！！！ ぶち犯してやる！！！！！」
chinese: mogeko 「可恶！！！混蛋！！！！！！ 我要把你轮奸！！！！！！」

source: モゲコ 「出て来いよ！！オラ！！！！ 立てなくなるまで犯す！！！！！」
chinese: mogeko 「快出来啊！！喂！！！！ 绝对要干到你连站着的力气都没有！！！！！」

source: モゲコ 「ん゛お゛ーお゛お゛お゛お゛お゛！！！ お゛お゛お゛お゛お゛ん゛！！！！」
chinese: mogeko 「嗯゛噢゛——噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛！！！ 噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛！！！！」

source: 開けたくない。
chinese: 不想开门。

source: 手紙が置いてある。
chinese: 有封信。

source: 『なんなの！？ここ！？ もーあいつらむかつくなー！ 数が多すぎて殺しきれないジャン！
chinese: 『这里到底怎么回事！？ 真是的——那些家伙真让人火大——！ 数量太多，完全杀不完啊！

source: お散歩がてらに来てみたけど･･･ もー来るんじゃなかったし！ まじあいつら死ね！きもい！
chinese: 本来只是想来散散步的… 真是的，早知如此我来个毛线啊！ 那些家伙给我去死！太恶心了！

source: 何が生ハムだよ！ あんなただのハムのどこがいいわけ？ 意味わかんないしぃー！
chinese: 什么生火腿啊！ 只是火腿而已，好毛线啊！ 莫名其妙的——！

source: まあいいや！ 殺し放題ってところだけは許す。 あたしの鉄パイプが火を噴くぜ！
chinese: 算了！ 难得可以大开杀戒，就原谅你们了。 我的铁管已经等不及了！

source: 終わりのないストレス解消ゲーみたいな 感じに思っとけばいいよね！ あたしマジ天才！
chinese: 把这里当成无终结的释放压力游戏来看， 也很不错啊！ 我真是天才！

source: さーて、早速鬱憤を晴らすために 撲殺してきますか♪ あはははははははははは！！ 』
chinese: 好了，马上就去发洩一下， 去杀死他们吧(音符) 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 』

source: ダンボールの中から肉の腐ったにおいがする。
chinese: 纸箱里传来肉腐烂的臭味。

source: 蝶だ。
chinese: 蝴蝶。

source: ヨナカ 「･･････････････。」
chinese: 夕夜 「………………。」

source: モゲコ 「･･･････････。」
chinese: mogeko 「……………。」

source: 死んでいる。
chinese: 死掉了。

source: モゲコ 「ドンドンうるせーぞカス！！！」
chinese: mogeko 「咚咚咚的、吵死了啊混蛋！！！」

source: せくしーぽーず
chinese: 性感姿势
